ESTO ES CREYBLE ES
COMPLAINED DE ERA LA
COSA Y PERO ES
CREYBLE ¿NO?
QUE ES GRAN OMBRA
¡NICEN!
¡NO! ¡ENTONCES,
VALLO TAMBIÉN ESTÁ
AQUÍ Y VOY A
PROBAR FIBER BANG Y
TODAS COSAS ¡USH, OSTIA
QUE ME SALIO DEL
CHAZ, ELEGÍ Y POLLA!
¡HOSTIA QUE LO CURA!
.ERA ESPERA QUE ME
SALE. SOY GIRIPOYA, GRIMO.
YA SALIÓ DEL JUEGO
Y ME SALIÓ DEL
CHATO.
¿POS, DIAS?
GABI, GABI,
GABI ME OYES.
GABI, TE FIESTA.
PODÉ QUE OÍ MI
HIJA LA OÍ YO
HABLANDO DE... ¡BÉ, BOILED,
AY, APUTO EL EJEMPLO
DEL CABO DE TIDANTO,
ALLÁ .ÙNG, LA PUERTA,
POR DIR OVER, FAVOR.
NO.
NO ACABAMOS DE CADAR
COMO UN MILITO DE
CARRERA.
PERO ¿CÓMO LO VA
A TOCAR ASÍ? ¿CÓMO
QUIERE QUE LO TOQUE,
PICHA?
¿CÓMO LO TOCO?
NO SÉ, CÓMO QUIERE
QUE... ¿CÓMO